Задание:
>Напишите приложение, которое по REST принимает запрос вида  
POST api/v1/wallet  
{  
valletId: UUID,  
operationType: DEPOSIT or WITHDRAW,  
amount: 1000  
 }  
после выполнять логику по изменению счета в базе данных
также есть возможность получить баланс кошелька  
GET api/v1/wallets/{WALLET_UUID}  
стек:  
java 8-17  
Spring 3  
Postgresql  
Должны быть написаны миграции для базы данных с помощью liquibase.
Обратите особое внимание проблемам при работе в конкурентной среде (1000 RPS по
одному кошельку). Ни один запрос не должен быть не обработан (50Х error)
Предусмотрите соблюдение формата ответа для заведомо неверных запросов, когда
кошелька не существует, не валидный json, или недостаточно средств.
приложение должно запускаться в докер контейнере, база данных тоже, вся система
должна подниматься с помощью docker-compose
предусмотрите возможность настраивать различные параметры приложения и базы
данных без пересборки контейнеров.
эндпоинты должны быть покрыты тестами.
Решенное задание залить на гитхаб, предоставить ссылку
Все возникающие вопросы по заданию решать самостоятельно, по своему
усмотрению.

Реализация:

Для корректной работы приложения требуется настроенная переменная окружения SPRING_DATASOURCE_URL, 
содержащая путь к БД (например, SPRING_DATASOURCE_URL=jdbc:postgresql://postgres/wallet_api 
для запуска в контейнере), а также доступ к БД, указанной в этой переменной.
Эту же переменную необходимо настроить в Maven для корректной сборки и в конфигурациях запуска 
тестов для корректного старта контекста, и для их работы так же требуется работающая БД.

При первом запуске приложение создает схему wallet_api (скрипт preliquibase/postrgesql.sql), 
таблица wallet с данными кошельков создается в ней средствами liquibase.

http://localhost:8080/swagger-ui/index.html#/ - путь к OpenAPI проекта.

http://localhost:5050/browser/# - PGAdmin для управления БД, запускается в докер-контейнере.

dockerfile и docker-compose.yml для запуска проекта в контейнере находятся в корневой 
папке проекта

Информация о сумме на кошельке хранится в переменной типа long.

Допустимые операции при POST-запросе на изменение суммы: WITHDRAW и DEPOSIT, регистр
значения не имеет.
Переменная с суммой для пополнения или снятия с кошелька типа int, должна быть положительной 
и не равна нулю.

Изменение настроек приложения возможно в контейнере, файл apllication.properties находится в
opt\app\src\main\resources

Логи хранятся в opt\app\logs